
                                                            
             网店地址：http://emaostudio.taobao.com         
                                                            
  E猫工作室成立于2011年十月，是淘宝中少有的优质源码提供商   
  现有各类源码接近5000套，主要涉及.net网站、软件与安卓系列  
  源码，每套源码都是由店主手工收集的，确保已经经过测试，必  
  须附加使用说明或帮助文档。靠谱不坑爹！                    
                                                            
         欢迎您与我交流  旺旺：lsmsky                       
                                                            





基本信息：
源码分类：地图相关
更新时间：2012-08-18
源码大小：0.05 MB
适用平台：Android2.1+


源码简介：
 一个可以获取手机GPS信息的Android程序源码，它还把获取到的信息写到了sqlite数据库中。